Ưu điểm vượt trội kẹp định vị, cam kẹp nhanh
* 
Cam kẹp nhanh – Kẹp định vị GH là một trong những công cụ, thiết bị công nghiệp thiết yếu trong các nhà máy sản xuất, xưởng hay các khu chế xuất. Kẹp định vị có tác dụng gá kẹp một chi tiết, giữ cố định các chi tiết linh kiện tại một điểm nào đó. Kẹp định vị sử dụng cơ cấu kẹp điểm chết và hệ thống liên kết bản lề để vận hành. Nó có thể gá chặt một chi tiết phôi kẹp, nén chặt, ép xuống hoặc đẩy kéo tùy thuộc vào mục đích và đặc tính kỹ thuật người sử dụng cần. Bài viết này sẽ giúp bạn hiểu hơn về sản phẩm cũng như các ưu điểm vượt trội của cam kẹp nhanh - kẹp định vị GH. 

1. Tính hiệu quả

  Cam kẹp nhanh, kẹp định vị được lắp đặt khá dễ dàng, nhanh và thuận tiện. Kẹp định vị GH được vận hành với sự tin tưởng cao. Việc lắp đặt dễ dàng và hiệu quả của cam kẹp giúp tiết kiệm được tối đa thời gian và nâng cao hiệu suất công việc. Dựa vào khả năng gá kẹp hiệu quả cao, cam kẹp cần cho một nguyên công sản xuất được rút gọn một cách đáng kể. Cam kẹp nhanh giúp tối ưu thời gian sản xuất một cách hiệu quả.

  Một số sản phẩm cam kẹp hiệu quả được sử dụng thông dụng như: 

Kẹp định vị GH-11002-B 75kg, 
Kẹp định vị GH-12265 340kg... 
2. Khả năng thích ứng cao

   Kẹp định vị có thể lắp vào các loại phôi kẹp với mọi loại kích thước. Cam kẹp nhanh với đai kẹp và cam kẹp khe chữ T có các loại vít điều chỉnh ở đầu cho phép bạn có thể điều chỉnh được lực kẹp, độ gá kẹp tương ứng. Các loại kẹp này có thể tác dụng được các lực kẹp tùy chỉnh với hiệu quả rất cao. Cam kẹp GH có khả năng tùy chỉnh lực kẹp rất hữu hiệu với các loại vật liệu khác nhau với độ dày dù là khác nhau.

3. Độ linh hoạt

   Trên thị trường hiện nay, có rất nhiều mẫu mã cam kẹp đa dạng và sẵn có. Trong tất cả các loại kẹp đang được kinh doanh và phân phối trên thị trường, cam kẹp nhanh GH có nhiều mẫu mã phong phú nhất.

Với thiết kế trên tay cầm, tác động kẹp hay lực kẹp tùy chỉnh đã giúp phân loại ra rất nhiều loại kẹp khác nhau, giúp cho khả năng kẹp được mở rộng ra. Trong cơ cấu kẹp, cam kẹp có tay nhả kẹp giúp thuận tiện hơn cho quá trình mở kẹp. Cam kẹp nhanh có rất nhiều kiểu mở kẹp ( mở kéo, mở tay ngang, mở tay đứng ) làm tăng thêm ấn tượng hình ảnh và tùy từng không gian thích hợp. Nó cũng đồng thời có khả năng chống mài mòn oxi hóa. Một số loại thông thường được mạ kẽm, hoặc dùng bằng thép không gỉ như kẹp định vị GH-101-H-450kg, .

4. An toàn

  Thiết kế của kẹp định vị đảm bảo cho người sử dụng sự an toàn tuyệt đối khi làm việc. Hoạt động khóa giữ cho cả cam kẹp và phôi kẹp được ở trong vị trí an toàn, giúp phòng tránh tai nạn do thanh kẹp bị lỏng hoặc bị trượt ra. Hầu hết các cam kẹp nhanh GH cho phép xuất ra một lực kẹp lớn để giữ chặt sản phẩm, điều này mang lại độ an toàn cao khi làm việc.

   Các gá kẹp hay cam kẹp khác thường phải sử dụng rất nhiều thiết bị để sinh ra lực kẹp. Nó thường yêu cầu các tác động lặp lại, dễ gây ra sự mệt mỏi và căng thẳng. Điều này cũng làm cho thiết bị bị mài mòn đi. Tuy nhiên, cam kẹp GH được thiết kế để đảm bảo sự an toàn khi vận hành, chỉ cần một lực tác động để sinh ra lực kẹp sẽ đưa cam kẹp vào điểm khóa, và khi đó lực kẹp được giữ mãi mãi.

5. Tối ưu sức lao động

  Cam kẹp GH được thiết kế để làm giảm thiếu tối đa sức lao động thủ công khi làm việc. Cam kẹp GH giúp cho công việc của người sử dụng được hiệu quả hơn.

Hầu hết các mẫu kẹp đều có dáng tay cầm rất vừa tay. Bạn có thể vận hành nó dễ dàng tùy theo cảm nhận của tay. Có một số mã có tay cầm được bẻ cong giúp cho bạn giữ được cổ tay thẳng đứng. Điều này giúp cho bạn tránh bị mệt mỏi, chấn thương căng cơ hoặc các vấn đề sức khỏe liên quan khác trong quá trình làm việc. Cam kẹp hay kẹp định vị GH là giải pháp tối ưu sức lao động tuyệt vời cho người lao động hiện nay. 

Xem thêm các loại kẹp định vị khác tại website: camkepnhanh.com

Quý khách cần tư vấn báo giá sản phẩm vui lòng liên hệ 0966583160

Hoặc gửi email tới info@tdb.com.vn để được hỗ trợ nhanh nhất.

     Công ty TNHH TDB Hà Nội - Cung cấp thiết bị tự động hóa - Cơ khí công nghiệp

    Địa chỉ: Thôn Hạ Hội, xã Tân Lập, huyện Đan Phượng, Tp. Hà Nội.

    VPGD: Số 59, Ngõ 21, Đường Lê Đức Thọ, quận Nam từ Liêm, Tp. Hà Nội

    Email: info@tdb.com.vn

     Hotline: 0966.583.160

     Website: http://www.camkepnhanh.com/   -  http://www.tdb.com.vn/
